# 利用規約

まず利用規約を確認していただき、ご承知の上でご購入ください。

## はじめに

本規約は、「むしゅ」が「$MODEL_NAME」の3Dモデルデータ ( 以下、「本モデル」と呼ぶ ) の利用条件を定めるものです。
購入者の皆さま (以下、「ユーザー」と呼ぶ ) には本規約に従って本モデルを利用していただきます。

## 著作権

本モデルの著作権はむしゅが保有し、日本の著作権方によって保護されています。
ユーザーが「本モデルを購入」する場合、本モデルの利用権 ( 以下、ユーザーライセンスと呼ぶ ) を購入するものであり、本モデルに関わる全ての権利が譲渡されるわけではありません。

## 利用承諾

むしゅはユーザーに対し、本モデルを非独占的に使用することを承諾します。
ユーザーが個人であり本モデルの利用者が本人である場合に限において、 1 つのライセンスでユーザーが所有する「PCやスマートフォン等のすべての端末」で利用することや「いかなる記憶媒体」に保存することができます。
ただし、第三者が本モデルを利用ないし複製できる状態である場合を除きます。
ユーザーが法人である場合においては、利用する端末 1 つに付き 1 ライセンスを購入する必要があります。

## 利用想定

ユーザーは以下の利用方法において明示的に制限されません。

- 本モデルをユーザーが使用し、第三者が閲覧する行為
- 本モデルを自分の利用範囲内で改変する行為
- 本モデルと同時利用を想定としたモデルデータの作成や配布
- 本モデルを動画や写真等の媒体として配信する行為

## 禁止事項

ユーザーは本モデル利用するにあたり以下の行為を禁止します。

- 法令または公序良俗に違反する行為
- 犯罪行為の関連する行為
- 本モデルや本モデルのモチーフのキャラクタの著作権等の知的財産権を利用想定を越えて著しく侵害する行為
- 他ユーザーまたはその他の第三者に不利益、侵害、不快感を与える行為
- 他のユーザーに成りすます行為
- 反社会勢力に対して直接または関節に利益を供与する行為
- 政治・宗教・疑似科学のプロパガンダや風説の流布を目的とする行為
- ライセンスを他人に譲渡もしくは配布する事
- その他製作者が不適切と判断する行為

これらの禁止事項に違反した場合はユーザーは直ちに本モデルを使用する権利を失うものとします。
また、禁止事項に違反した結果として発生したいかなる損害について、製作者は責任を負いません。

## 利用規約の変更

製作者は、必要と判断した場合には、ユーザーに通知することなく本規約を変更することができるものとします。
なお、本規約の変更後本モデルを利用した場合には該当ユーザーは利用規約に同意したものとみなします。

## 保証の否認および免責事項

- 本モデルにエラーやバグ等の瑕疵がないことを保証しません。
- 本モデルの使用で生じたいかなるトラブルや損害についても製作者は一切の責任を負いません。ただし、製作者とユーザーとの間の契約 ( 本規約を含む ) が消費者契約法に定める消費者契約となる場合、この免責規定は適用されません。
- 製作者の過失 ( 重過失を除く ) による債務不履行または不法行為によりユーザーに生じた損害のうち特別な事情により発生した損害 ( ユーザーが予見し得たものを含む ) についても一切の責任を負いません。また生じた損害の賠償は、ユーザーが本モデルの額を上限とします。
- 製作者は、本モデル利用の際に発生した、ユーザーと他のユーザーまたは第三者との間において生じた取引、連絡または紛争等について一切責任を負いません。

## 配布データ等の変更等

本モデルやその他付属するファイル等の配布データは予告なく変更される場合があります。
これによって生じたいかなるトラブルや損害について製作者は一切責任を負いません。

## 権利義務の譲渡の禁止

ユーザーは製作者の承諾なく、利用契約上のちいまたは本規約に基づく権利もしくは義務を第三者に譲渡し、または担保に供することはできません。

## 準拠法・裁判管轄

本規約の解釈にあたっては、日本法に準拠法とします。
本サービスに関して紛争が生じた場合には、製作者の所在地を管轄する裁判所を専属的合意管轄とします。
